15.05.2023 | Цифровой Бог 0.7 | Желанное Обновление (Кодовое название: QOL)
Изменения в интерфейсе:
- Количество монет, алмазов и сама кнопка сброса престижа теперь отображается в "шапке" игры.
- Слегка изменены кнопки. Размер кнопок улучшений и расположение кнопок настроек.
- Добавлены подвкладки в "Информация".
- Добавлены уведомления при сохранении, загрузке, импорте, экспорте, сбросе игры.
- Исправлено отображение эффектов некоторых улучшений.
- Новая статистика: Время проведённое в игре/престиже и также самый быстрый престиж.
Изменения в особенностях игры:
- КНОПКА "КУПИТЬ ВСЁ"! Теперь вы можете покупать все улучшения одним нажатием кнопки. И теперь вам... остаётся лишь нажимать на монетку.
- Добавлена возможность делать сброс Престижа клавишей "P" (английская) и покупать всё клавишей "М".
- Экспорт теперь происходит в виде сохранения файла на ваше устройство (однако он всё ещё копируется в буфер обмена).
Изменения в геймплее:
- Большинство улучшений Престижа были ослаблены, однако некоторые были слегка усилены.
- Более жёсткий софткап алмазов.
[Комментарий разработчика]
Да, такое маленькое обновление спустя 2 месяца, я игрой начал заниматься буквально вчера, просто что-то не было желания. Точнее оно было, но появились кое-какие трудности, и по итогу неделя выпала. Однако, 0.8 изменит абсолютно всё, ведь это обновление будет касаться Монет. Улучшения, механика кликера и т.д. изменятся и всё будет совсем по другому. Тоже самое касается и 0.9 - Обновлением Престижа 2! Когда я буду заниматься этим? Возможно завтра, я не знаю.

09.03.2023 | Цифровой Бог 0.6 | Обновление Престижа (Кодовое название: PRESTIGE)
Изменения в интерфейсе:
- Изменено имя игры на Цифровой Бог. Причина в том что игра будет кликером только в самом начале, а после некоторых улучшений вы сможете получать монеты автоматически и в игре больше негде будет кликать. У меня была идея сделать получение алмазов кликером но это было бы очень странно.
- Добавлена иконка страницы. Молния. Бог. Зевс.
- Кнопки и текст стал меньше.
- Настройки и Статистика имеют заголовки.
- Улушчено расположение кнопок настроек.
- Убрана кнопка "?????", теперь то что в ней появится при 1е9 монет.
- Улучшен текст в статистике.
- Основные улучшения не имеют оттенков.
- Сохранения и загрузки используют метод Stringify.
- Кнопки вкладок не имеют "активного режима", однако теперь при наведении на них меняется цвет.
- Небольшие улучшения.
Изменения в особенностях игры:
- ИМПОРТ И ЭКСПОРТ! Вы можете создать зашифрованный в base64 текст и он будет содержать все значения игры. С этим вы можете создать свой сэйвбанк или делиться с друзьями!
- СМЕНА ЯЗЫКА! Вы можете менять язык без перезагрузки страницы.
- Убрано уведомление о смене языка при загрузке страницы.
- Теперь Сброс Игры не перезагружает страницу.
- Значения после 1 миллиона имеют научное обозначение.
- Исправлен баг при котором нельзя было отключить автосохранение.
Изменения в геймплее:
- ПРЕСТИЖ! Сбросьте весь прогресс чтобы получить алмазы, которые дают бонус к получению монет.
- АЛМАЗЫ! Потратьте их на различные улучшения чтобы продвигаться ещё быстрее!
- НОВЫЕ ПРЕСТИЖНЫЕ УЛУЧШЕНИЯ! Они имеют 4 слоя: Покупаемые, Автоматизации, Единичные, и последний из них это Открывающие, которые открывают следующий слой улучшений, как правило они всегда последние в их ряду.
- АВТОМАТИЗАЦИЯ! После покупок 5-7 Улучшений Престижа вы можете автоматически покупать улучшения или получать монеты в секунду.
- Добавлены софткапы для монет на е20 и е35 а также для алмазов на 4000 и 100000.
- Немного улучшена формула для Сверхпродуктивности.
- Увеличен рост цен для 1-3 Основных Улучшений
[Комментарий разработчика]
Неужели! Спустя две недели я наконец-то смог завершить это обновление. Это самое глобальное обновление за историю игры. Я столько повидал багов и ошибок, и столько, или чуть меньше, я решил. Самым тяжёлым для меня было понять как сделать так чтобы после престижа у 4-6 улучшений пропадал синий цвет (как будто улучшение больше не куплено). Я потратил на это два дня, и как раз это стало причиной забросить игру на две недели. Что касается остальных багов то это было что-то типо "проблема на проблеме", когда, при решении одной, появлялась другая, кстати это стало причиной исправить ту ошибку. Я захотел менять язык при нажатии на кнопку, и так вышло что пришлось страдать и исправлять этот баг. Ну на деле это оказалось не так сложно. Я очень рад что смог завершить и не забросить это обновление, и буду рад что вы хотя бы поиграете немного в неё и что те труды, то время, которое я тратил делая игру (а это по 3-7 часов в день в зависимости от желания) не пройдут напрасно. Что же касается названия игры то тут довольно легко. Давайте я составлю мини-лор: вы, нищее создание, стремитесь стать богом в виртуальной реальности, однако вам нужно для этого невероятная мощь Бога, которая кроется в непримечательных монетах которые вы собираете во время игры а затем тратите чтобы получать ещё больше. Каждая валюта делает вас сильнее и могущественнее. Однако всё ли так будет просто? Поможет ли в этот раз Фортуна?

15.02.2023 | My1stClicker 0.5.1.
Изменения в дизайне:
- Наконец-то верхние кнопки и кнопки улучшения стали по центру.
- Покупка Продуктивности обновляет Небольшую Инвестицию без Сверхпродуктивности (но всё ещё иногда не обновляется, однако это проблема в формуле).
- Автосохранение включается на старте игры.
- Огромная оптимизация кода для меня (Вообще, обновление было именно про это).
- Внимание! Обновление не стабильное и не тестировалось мною, потому что у меня уже час ночи и пора спать. Вы можете протестировать и прислать мне все ошибки игры в дискорде Humf#9778 или же в телеграме @nerdfrey (@humfr3y).
[Комментарий разработчика]
Простите за столь маленькое обновление, дело в том что я изучаю по видео HTML, CSS, Vue.js (сейчас учу CSS), так что я не трачу время зря! Я просто хочу сделать отличный интерфейс, особенно, для следующего обновления. Вы можете заметить в консоли что в 0.6 будет добавлен Престиж. Однако что это принесёт? Думайте.

08.02.2023 | My1stClicker 0.5 | Революционное обновление (Кодовое название: ANTIMATTER)
Изменения в дизайне:
- ПОЛНЫЙ РЕДИЗАЙН ИГРЫ! Простой черноватый задний фон, кнопки с различными эффектами в зависимости от их состояния (наведение, недостаточно денег или можно купить), новая иконка монетки.
- ИЗМЕНЕНИЯ ИНТЕРФЕЙСА! Ты можешь переключаться между 4 вкладками.
- Кнопки Сохранения, Загрузки, Журнала изменений, Сброса игры, Авто-сохранения были пересены во вкладку с настройками.
- Улучшен текст кнопок. Добавлены названия улучшений.
- Улучшен текст с количеством монет. Количество монет за нажатие появляется отдельно чуть ниже.
- Добавлена информация с версией игры, главной целью и благодарностями.
- Монеты стали α-монетами.
- Текст 1го, 2го, 4го, 6го улучшения обновляется автоматически.
- Русский перевод для Журнала изменений стал лучше.
Изменения в геймплее:
- Официальная цель - 1,000,000,000 α-монет. При достижении этой цели появляется специальное окно.
- Полностью изменена формула стоимости для 1-3 улучшений. Теперь здесь не будет инфляции, я надеюсь.
- Усилен эффект 3го улучшения +1.05 to x1.05 (умножается само на себя).
- Усилен эффект 4го улучшения (log(x)/2 -> log(x)).
- Усилен эффект 6го улучшения (log(x) -> log(x)^2).
- Снижение стоимости 6го улучшения (15,000,000 -> 5,000,000).
[Комментарий разработчика]
Это безумно, я потратил на это неделю. Ну, я тратил несколько часов каждый день и 0.5 наконец-то вышла! Наслаждайтесь первым Революционным обновлением. Если честно, я хотел сделать такой стиль ранее, однако, почему-то я отбросил эту идею. Следующее обновление будет иметь эту неизвестную вещь.

29.01.2023 | My1stClicker 0.4 | Простое обновление (Кодовое название: SIMPLE):
- НОВЫЙ ТИП УЛУЧШЕНИЙ - ЕДИЧИНЫЙ. Их можно купить только один раз, верно?
- 3 НОВЫХ УЛУЧШЕНИЯ! Первое увеличивает кол-во α-монет за нажатие в зависимости от общего кол-ва α-монет, второе удваивает получение α-монет, третье усиливает бонус второго в зависимости от кол-ва первого.
- Текст в игре теперь не разделен через / и он имеет один язык в зависимости от выбора языка.
- Исправлена "прыгающая" кнопка автосохранения.
- Усилена формула роста цены улучшений.
- Игра автоматически загружает прогресс при перезагрузке страницы.
- Теперь есть 2 журнала изменений: русский и английский. 
- НОВАЯ КНОПКА - Сбросить игру. Она удаляет все сохранения и перезапускает игру.
- После перезагрузки улучшения не сбрасываются.
- Цвет кнопок становится красным, когда вы не можете купить улучшение. Кнопки становятся слегка ярче, когда курсор наводится на нее и улучшение можно купить. Также яркость влияет на нижние кнопки
[Комментарий разработчика]
Это еще одно отличное для дизайна обновление (по крайней мере для меня), следующая цель - вкладки, но если быть честным, я без понятия как их делать, и вероятно очередное QoL обновление. 👀 

28.01.2023 | My1stClicker 0.3 | Больше графических обновлений. (Кодовое название: CHEST):
- НОВОЕ УЛУЧШЕНИЕ! Третье улучшение усиливает число получаемых α-монет на 5%.
- БОЛЬШОЕ ОБНОВЛЕНИЕ ДИЗАЙНА! Теперь в игре есть задний фон и новый шрифт.
- АВТО-СОХРАНЕНИЕ! Теперь есть возможность включить автоматические сохранение, и оно будет срабатывать каждые 10 секунд (выключается при перезаходе)
- Перекрашенные кнопки (пожалуйста, дайте идей насчет нижних кнопок).
- Изменен спрайт α-монеты, теперь она лучше подходит к заднему фону.
- Улучшенная формула роста цен.
- Усовершенствоваван текст в улучшениях
- Теперь цена улучшений сохраняется и будет загружена в случае загрузки прогресса.
[Комментарий разработчика]
Наконец-то вернулся к игре и сделал неплохое обновление. Добавлен задний фон и многое другое. Следующая цель: новые специальные улучшения.

20.12.2022 | My1stClicker 0.2 | Обновление сохранений. (Кодовое название: SAVE):
- Теперь есть возможность сохраняться и загружать сохранения (при этом, текст в улучшениях будет сброшен)
- Добавлена кнопка журнала изменений.
- Теперь .css код перемещен в отдельный файл.
- Изменения кнопки БЕТА (?)
[Комментарий разработчика]
На самом деле, я сделал это обновление за один день. Самое забавное - я потратил немного времени на реализацию сохранений. Следующая цель: новые интересные обновления.

19.12.2022 | My1stClicker 0.1 | Графическое обновление. (Кодовое название: BUTTON):
- Теперь вместо депрессивной кнопки будет более яркая иконка α-монетки.
- Кнопки покупок стали чуть лучше.
- Небольшое ослабление формулы цены улучшений.
[Комментарий разработчика]
Ну, я продолжил и сделал что-то хорошее, даже с нулевыми навыками в HTML и CSS. Это очень впечатляюще. Я думаю, стоит изучить их обоих позже.
Есть еще очень много вещей, которые мне предстоит сделать и которые я не смогу сделать, пока не разберусь. Также я пытался добавить иконки для кнопок, но при покупке улучшения они пропадают, я должен их как-то связать... 

18.12.2022 | My1stClicker 0.0 | Нулевое обновление. (Кодовое название: NULL):
- НОВАЯ МЕХАНИКА! Вам нужно нажимать на кнопку, чтобы получать α-монеты.
- НОВЫЕ УЛУЧШЕНИЯ! Первое улучшение увеличивает кол-во получаемых α-монет на 1, второе усиливает бонус первого на 10%.
- Некоторые баги, например, иногда не срабатывает бонус 2 улучшения. Не знаю почему.
[Комментарий разработчика]
Это моя первая игра и я потратил на нее некоторое время. Ну, на самом деле это моя вторая игра, первым был мод.
Без понятия, продолжать мне разработку или нет.